App Ufficiale di RADIO FLASH, "La Radio che Funziona". Radio Flash la riconosci dal suono, dalla Musica, dalle Voci dai contenuti offerti. Pochi mezzi come Radio Flash hanno la possibilità di raggiungere tante persone al giorno, è una compagna che sa essere discreta quanto eccitante, che risveglia al mattino, tiene svegli alla guida, ti accompagna a lavoro, nello studio e nella vita di ogni giorno.

Questa è la nostra App ufficiale per Android. Tramite la nostra App potrai:
- ascoltare la nostra Radio in streaming
- ascoltare le nostre webradio tematiche
- conoscere le ultime novità in onda
- ultimi brani suonati
- notizie sul mondo della musica e cronaca (anche in formato push)